Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Бұл тағы да болды.
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Ешқашан қайталанбайды деп үміттенген екінші кісі өлтіру
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
Сыныптық сынақ әркімнің түрлі сезімдері мен ниетінен басталады.
иә, біз бәріміз бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Олай болса, кісі өлтіру қаруы туралы әңгімені бастайық.
Жапония: zwx және Kazuto Ieari Аудармасы: Kazuto Ieari және Yayoi
Мектеп: Жамбас мысық пен аспан азу уақыты: Дулыға постер: Наксия
Monokuma файлына сәйкес
Жәбірленушінің басынан доғал затпен ұрған.
Бұл өлімге әкелетін жарақат деп жазылған.
Доғал қаруға не жатады?
Ол темір құбыр болуы керек.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Дұрыс, мүлде басқа.
Ал, учаскеде темір құбырлар болған жоқ.
Жәбірленушінің жаралары да гантельдің пішініне сәйкес келді.
Сіз тыртықты тексердіңіз бе?
Қорқынышты
Өйткені кілемде қан дақтары болды.
Қылмыс болған жер әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесі болды деп болжауға болады.
Енді кінәлі туралы айтайық.
Дегенмен, кінәлі қазірдің өзінде анықталды.
Бір айдан кейін
Күмән жоқ
Чихиро Фудзисакиді өлтірген кінәлі - Геноцид Шо.
Сыбыс тараған кісі өлтіруші? Мүмкін емес
Арамызда кісі өлтірушілер бар ма?
Ешқандай негіз жоқ.
Дәлелдер болуы мүмкін
Кітапхана мұрағатынан тапқан файлда жазылған.
Геноцид Шо ісін қорытындылайтын құпия полиция материалы
Оқиғаның екі ерекшелігі анық сипатталды.
Алдымен оқиға орнында қан іздерін қалдыруды ұмытпаңыз.
Бұл «Чичидека безгегі» болды.
«Қанды қызба»
Маңыздысы – көпшілікке ашылмаған тағы бір құпия.
Бұл құрбанның әрқашан айқышқа шегеленгенін білдіреді
Басқаша айтқанда, Фудзисакиді айқышқа шегелеген адам
Кінәлі нағыз Геноцид Шо деп ойлаудың өзі заңды болар еді.
Сонда ол кісі өлтіруші арамызда ма?
Ах, бұл Фукава Фуюко.
Бір минут күтіңіз, Фукава-чан қанды ұнатпайды.
Қанды ұнатпайтын кісі өлтіруші дегенді естімеппін.
Геноцид Шо бұл емес, анау.
Жұмбақ немесе айналмалы жол?
Геноцид Шо - Фукава мырза емес, Фукава мырза.
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Бұл да сол файлда жазылған.
Қылмыскердің жеке басының диссоциативті бұзылуы болуы мүмкін.
Осымен
Мен... мен саған үндемеуге уәде бердім.
Енді тікелей адамның өз аузынан тыңдайық.
Бұл менің өзгеруім керек дегенді білдіре ме?
Мүмкін ұсталып қалған шығарсыз?
Мүмкін емес.
Иә, мен өте жоғары мектептегі өлтірушімін, Геноцид Шо.
Оның шын есімі - Фукава Фуюко, бірақ оның аты ғана.
Не болды, Фукава-кун?
Салауатты кісі өлтіру сау жан мен денеде болады.
Кәдімгі жігіттен бұл басқаша ма?
Енді сіз білесіз.
Сол қанішер Фудзисакиді өлтірді. Оның да уәжі бар.
Мотив?
Мен Фукава Фуюконың геноцидші Шо екенін ешкімнің білгенін қаламаймын.
Мотив болуы мүмкін
көремін. Мен түсінемін. Мен түсінемін.
Бірақ, өкінішке орай, мен кінәлі емеспін.
Кімге сенеді деп ойлайсың?
Дұрыс, қанішердің сөзіне сене алар емеспін.
Бұл болуы мүмкін. Мүмкін.
Хмм, бұл кісі өлтіру және сіздің бұрынғы кісі өлтірулеріңіз.
Толығымен сәйкес жұмыс режимі
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Не?
Ой, мен түсінбедім, кішкентай шабақ.
Әртүрлі...
Онда маған айтыңыз.
Менің өлтіруімде жоғары деңгейдегі адам ғана жасай алатын ерекше нәрсе бар.
Дұрыс, өлімге әкелетін жарақаттар әртүрлі.
Бұрынғы Геноцид Шо оқиғасының барлық құрбандары қайшымен өлтірілген.
Хун
Бұл танымал рамен мейрамханаларының сорпаға, тағамдарға және ингредиенттерге ерекше көңіл бөлетінімен бірдей.
Ал тағы бір нәрсе - айқышқа шегелеу әдісі.
Фудзисаки-санның қолдары арқан тәрізді заттармен байланған, солай ма?
Бірақ ол өткен Геноцид Шо оқиғасында да қолданылған.
Олар өткір қайшылар болды.
Дұрыс
Мен де қайшымды айқышқа шегелеу үшін қолданамын.
Ал Макун, бұл бәрі емес.
Ма-кун дегеніміз не?
Менің бұрынғы құрбандарымның заңы
Бұрынғы құрбандардың заңы?
Иә, құрбан болғандардың барлығы ер адамдар.
Бинго енгізілді
Дұрыс, менің сеніміммен, құштарлығыммен істейтін жалғыз ісім – қызба бала болу.
Аа, мен бұлай айтуға ұяламын.
Мен фуджошимін, ол тіке асыл фудзин курсына барады.
Мен сіздің хоббиіңіз бен қалауларыңызды түсінемін.
Бірақ аман қалу керек болса, бұл басқа әңгіме.
Жоқ деп айт, жеңілген.
Жоғалту... ит?
Мен тірі қалу үшін біреуді өлтірмес едім.
Джаджаджаан
Жақсы, жабдықталған! ?
Мен үйреніп қалған қайшыны ешқашан шешпеймін.
Бірақ айқышқа шегелеуді сіз ғана жасай аласыз.
Бұл көпшілікке белгісіз.
Сондықтан оқиға көшірмеші емес, қылмысты жасаған адам болып шықты.
Біраз күте тұрыңыз, менің ойымша, сіз мұны істей алар едіңіз, Тогами-кун.
Менімен бірге мұрағаттағы материалдарды қараған кезде айттыңыз.
Мен Тогами отбасымның оқуында осыған ұқсас нәрсені көрдім.
Бұл жерге келгенге дейін сіз болсаңыз
Геноцид Шоның қылмыстық әдістерін білсе, таң қалмас еді.
Басқаша айтқанда, Бякуя-доно Тогами көшірмеші қылмыскер ме?
Сіз жасаған қылмыстарыңыз үшін Геноцид Шоны кінәлауды ойладыңыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Тогами-кун, жауап берші.
Себебін айт
Иә, егер дәлелдер болса.
Фудзисакиді айқышқа шегелеу үшін қолданылған арқан
Бұл арқан емес, кітапхананың ұзартқыш сымы еді.
Тогами-кунның таныс көрінетініне сенімдімін.
Мен көремін.
Мен Фудзисакиді әйелдер киім ауыстыратын бөлмеде өлтірдім.
Мәйіт бетперде болды, осылайша
Бұл қылмыс ессіз кісі өлтірушінің ісіне ұқсайды...
Бұрышта тұрсам да, бұл ненің еркіндігі?
Күте тұрыңыз, қылмыс болған жер шынымен әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесінде болды ма?
Жаттығудан кейінгі өткен түн
Мен әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесінде еденге протеин кофесін төгіп алдым.
Бұл дақ кетті.
Иә?
Бәлкім, кінәлі біздің ойымызды шатастырғысы келген шығар.
Менің ойымша, олар бөлмелерін ауыстырды.
Не! ?
Бұл Тогамидің ауыстырылғанын білдіре ме?
Әйелдер шешінетін бөлмеде гравюрлық пұттардың плакаттары бар.
Ерлердің киім ауыстыратын бөлмесінде ерлер пұттарының плакаттары ілінді.
Қалыпты кері
Сабарудың арқасында болар.
Басқаша айтқанда, Фудзисаки әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесінде өлтірілген жоқ.
Бұл ерлердің киім ауыстыратын бөлмесі болатын.
Не?
Сонда Фудзисаки-чи ерлердің киім ауыстыратын бөлмесіне қалай кірді?
Жауап қарапайым.
Фудзисаки мырза бала.
Мен мұны мәйітті зерттей келе білдім.
Иә, Чихиро Фудзисаки – адамның қызы.
Қандай кроссовкашы!
Мен Моеягару
Мен мұны жасағаныма қуаныштымын.
Бірақ түптеп келгенде кінәлі Тогами?
Мен олай ойламаймын.
Неліктен олай ойлайсың?
Өйткені Фудзисаки-санның ер адам екенін бұрын білгенімде.
Сіз ренжіген сияқты көріндіңіз.
Нағыз қылмыскер білмеуі мүмкін емес.
Демек, сіз кінәлі емессіз.
Ммм, түсіндім.
Мен бұл үшін нақты негіз жоқ деп алаңдаймын, бірақ бәрібір.
Мен оны түзетемін бе?
Наэги дұрыс айтады.
Мен қылмыскер емеспін
Мен әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесінен өлі денені таптым.
Сондықтан мен өзімді осылай жасыруға тырыстым.
Те...теме, қалжыңдап тұрсың ба?
Сіздің қабілеттеріңізді зерттеу және сонымен бірге қылмыскерді тұрақсыздандыру.
Сене аласыз ба?
Сенгің келмесе, жақсы.
Жауапты әркім қате қабылдайды.
Егер бұл сізге ұнамаса, маған қылмыскерді табуға көмектесіңізші.
Неге?! Неге?!
Иә, оны жан-жақты талқылайық.
Олай болса қылмыскерді табу ойынын жалғастырайық.
Ендеше тағы да тексерейік.
Қылмыскер ерлер мен әйелдердің киім ауыстыратын бөлмелеріне қалай қол жеткізді?
Мен кіреберісте қайтыс болған үш студенттің электронды дәптерлерін таптым.
Е, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Егер сіз оны қолдансаңыз
Бұл ерлер де, әйелдер де киім ауыстыратын бөлмеге кіре алатынын білдіреді.
Жоқ, өйткені Кувата-кунның электронды оқушы дәптері бұзылған.
Сонда кінәлі бала ғой, солай ма?
Бірақ басқа біреудің электронды оқушы анықтамалығын пайдалану мектеп ережелеріне қайшы емес пе?
Мектеп ережелері басқаларға несие беруге тыйым салады.
Бірақ қарыз алуға тыйым салынбайды.
Дұрыс.
Осы кезде біз білетініміз - кінәлі адам?
Басқа анықтамалар...
Маған бірдеңе жетіспеді ме?
Айтпақшы, Церес мырза
Сол түні Фудзисаки-санды көрдіңіз бе?
Иә, Фудзисаки-кун жейдесін спорт сөмкесіне салып қойған.
Бірақ қылмыс орнында ештеңе болған жоқ.
Сонымен, қылмыскер одан құтылды.
Артында қандай да бір із қалды ма деп ойлаймын.
Менің есте сақтауым бойынша, жейделердің түрлері болған.
Түрлі түстер көп болғанына сенімдімін.
Мен...Менде тіпті жейде де жоқ.
Менде ақ жейде бар.
Фудзисаки-чан біреумен кездесіп жатыр еді, солай ма?
Сіз сол қарсыласпен жейде таңдадыңыз ба?
Қарасам, оның таңдаған жейдесі қылмыскердікіне сәйкес келеді.
Демек, кінәліде өзі сияқты көк жейде бар.
Сонда менікі басқаша.
Менікі қара жейде
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Айырмашылығы неде?
Негикун да оны байқады.
Сіздің абайсызда қандай ескерту болды?
Иә
Овада-кун, Фудзисаки-санның жейдесі көк екенін қайдан білдің?
Селес мырза жейденің түсі туралы ештеңе айтқан жоқ.
Не...не туралы айтып тұрсың?
Сен қабір қаздың, Овада-кун.
Не...не?
Менің ойымша, ол осыны мақсат етті.
Бұл блеф болды.
Қылмыскердің сөзін шығару
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Тоқтай тұрыңыз, ағайынның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Не болды, ағайын?
Айтыңызшы
Егер бұл қате болса
Иә, бұл қате, бұл сөзсіз қате.
Қазіргі пайымдауларға қатысты бірдеңе сөзсіз басқаша.
Мұның бәрі сіздің ойдан шығарылған нәрсе.
Олай болса, оқиғаны басынан бастап қарастырайық.
Менің қазіргі тұжырымымның дұрыс немесе дұрыс еместігін дәлелдеймін.
Түнде Фудзисаки мырза спорт сөмкесін алып далаға шықты.
Ішінде көк жейде болуы керек еді.
Фудзисаки мырза ерлердің киім ауыстыратын бөлмесіне бет алды.
Бірақ Фудзисаки әйелі қалай кірді?
Ол, жоқ, өйткені ол еркек еді.
Ал іште кездесіп отырған адам.
Бұл оқиғаға сол адам кінәлі.
Қылмыскер кісі өлтіру қаруы ретінде гантельді пайдаланды.
Фудзисаки-санға шабуыл жасады
Содан кейін көріністі жасыру үшін
Мен ерлер мен әйелдердің киім ауыстыратын бөлмелерін ауыстыруды ойладым.
Әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесіне кіру
Бұл Майзоно кіреберістегі болды ма?
Мен Эносима-санның дәптерін пайдалануым керек еді.
Осылайша қылмыскер оқиға орнын ауыстыра алды.
Дұрыс, Овада Мондо-кун.
А, бұл дұрыс.
Мен...оны өлтірдім.
Бауырым, сен не айтып тұрсың?
Монокума
Дауыс беру уақыты деп аталатын нәрсені бастайық.
Түсінікті!
Жоқ, күте тұрыңыз.
Мен күткім келмейді.
Switch арқылы дауыс беріңіз.
Күте тұрыңыз! ! !
Yahoo
Чихиро Фудзисакиді өлтірген «Куро» Мондо Овада болды.
Айтпақшы, дауыс бірауыздан болған жоқ.
Ишимару-кун, сен оны өзіңе салуға қалай дәтің бар?
Бірақ біз көпшілік дауыспен аман қалдық.
сенбеймін
Мен сенбеймін
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Кешіріңіз
Неліктен кешірім сұрау керек?
Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен Неліктен
Неліктен?
Неліктен олай істедің?
Енді мен үндемеу құқығын пайдаланған Овада-кунның атынан түсіндіремін.
Бір бала болды
Баланың аты Чихиро Фудзисаки.
Бала кезінен Фудзисаки-кун
Менде өзімнің әлсіздігім туралы төтенше комплекс болды.
«Сен еркек болсаң да».
Оған мұндай сөздерді бала кезінен айтқан.
Сол әлсіздікті жеңе алмау
Керісінше, мен өзімді одан әрі әлсіздікке жасырдым.
Әйел болу деген осы
Бұл оның таңдаған қашу жолы болды.
Бұл Фудзисаки-кунға арналған.
Бұл ешкімге ешқашан белгілі болмайтын құпия болды.
Егер белгілі болса
Оны айналасындағылар бұрынғыдан да көп айыптайтыны сөзсіз.
Ол қатты үмітсіз болуы керек
Бірақ бұл тітіркендіргіш.
Оның сыры ашылған соң өзгеруге шабыттанды.
Қазір уақыт
Күшті болыңыз және шынайы болыңыз
Күшті өзгерту
Фудзисаки-кун сол күннен бастап жаттығуды бастауға тырысты.
Мен тренингке көмектесемін деп таңдаған адам болды
Дұрыс, Фудзисаки маған бір сыр айтты.
Адамның уәдесіне бас иген мотоциклші гангстер
Сонымен қатар, Овада-кун ер мінезді.
Бұл да Фудзисаки-кун сүйсінетін мықты адамның символы.
Олай болса, мен саған хабарлаймын.
Овада-кунның әлеммен бөліскісі келмеген естеліктері және өткені қандай?
Әлгі жігіт өз ағасын өлтірді.
Менің мотоциклшілер тобына қосылуыма ең бірінші не себеп болды?
Ол Жапониядағы ең үлкен команданы құрған үлкен аға болды.
Менің ағам бірінші, мен екінші нөмірмін.
Ағам зейнеткерлікке шыққанда, мен екінші буын ретінде басшылыққа алатын болдым
Харизматикалық үлкен ағаның ұлылығы
Мені қинаған қысым болды.
Сондықтан да зейнеткерлікке шыққан түні ағама қарсы шықтым.
Жарыс кезінде
Жеңіске асықтым, сондықтан ойланбай жүгірдім.
Нәтижелер…
Мен ағамды өлтірдім.
Сіз және мен құрған команданы жоймаңыз.
Бұл ер адамдар арасындағы уәде.
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Менің әлсіздігім шындықты айтуға кедергі болды.
Бірақ Фудзисаки
Мен өзгерткім келеді
Өзіңіздің әлсіздігіңізді жойыңыз
Өз әлсіздіктеріңізбен бетпе-бет келу және оларды жеңуге ұмтылу
Мен ол жігітті қызғандым.
Бұл жай ғана қызғаныш емес.
Бұл ақылсыз қызғаныш.
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Иә, иә
Мен күштімін
Күшті Күшті Күшті Күшті Күшті Күшті Бәрінен де күшті Бәрінен де күшті
Әлгі бейбақ
Менің ағамнан артық
Мен оны өлтірдім
Мен оны өлтірдім.
Өйткені қанша уақыт өтсе де мен өзімнің осал тұстарымды жеңе алмаймын
Мен қорқынышты нәрсе жасадым.
Бірақ қайтыс болған Фудзисаки-санның электронды студенттік дәптерін жойған адам
Менің ойымша, бұл оның құпиясын қорғау үшін болды.
Кіреберістегі сынып қалған электронды оқушы дәптері Кувата-кундікі емес.
Бұл сенікі.
Саунада болған кездесу кезінде ол қызып кетуден бұзылды.
Сонымен, сіз қалай бұзу керектігін білдіңіз
Неліктен Фудзисаки-санның электронды оқушы дәптері табылмады?
Оны сындырып, лақтырып жібергеніңіз үшін.
Кешіріңіздер, тойлар көп.
Қазір жазалау уақыты
Үмітсіз қалған сен ғана емессің.
Бұл бүкіл адамзат үшін жаза және үмітсіздік.
Мен есімде сақтамасам да,
Иә? мағынасы
Әр сөздің мағынасына ілінудің еш мәні жоқ.
Хмм, бұл маңызды емес.
Соңында мен жеңемін
Мен сенімен жақсы тіл табысамыз деп ойлаймын.
Мен жеңген кезде айтайын,
Мен сені өлтіремін
Жеңіске жазылған он құдайдың атымен.
Керемет, басты кейіпкер сияқты
Оны кішкентай қуыршақ кейіпкер ретінде ұстау босқа кетеді.
Кішкентай қуырылған кейіпкерлер туралы не деуге болады?
Иә, иә, уақыт таяп қалды.
Диаболо (Қызыл патша) оған ие болады
Бұл жолы Овада Мондо-кун, «жоғары мектептегі байкерлер тобы»
Біз сендерге арнайы жаза дайындадық.
Күтіңіз, күтіңіз.
Ынтамен алға ұмтылайық.
Жазалау уақыты
Мен саған күте тұр дедім.
Кешіріңіз, аға.
Ер адамдар арасындағы уәдені орындау мүмкін болмады
Өлім, мейіріммен күл
Жаның тыныш болсын.
Мұндағы адам өмірі керемет жеңіл.
Жеңіл болғаны сонша, бұл сіздің басыңызды ауыртатын сияқты
？
Сізге не керек?
Тынитус – өтірік сияқты естілген әңгіме
Ишимару-кунның жүрек сыздатқан айқайын тыңдап отырып
Менің әлемім қателескен сияқты.
Мен мұны тағы бір рет түсіндім.
「」
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою. Оның айтуынша, эквивалентті айырбас.
Азғыруға еріп, бос сөзге батып кеттім.
Әйтеуір, бұл жақсы қарқын.
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Иә, бұл өте жақсы қарқын.
Жүр, тығырыққа тірелгенше.
「」
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Ол бірінші кісі өлтіргені үшін үлкен құрметке лайық.
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Бірақ өкінішке орай
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
Оларға жіберілгеннен кейін белсенді рөл атқара алатын орын
? ？
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Бұл жоғалып кетті, солай емес пе?
Уппупу
Не? Менен сұрағың келетін нәрсе бар
Болашақ өкінішті
Біз үш өлшемнен басқа кез келген сұрақтарды қабылдаймыз.
Ақымақтықтың емі жоқ
Иә? Он алтыншы мектеп оқушысы
Мен мұны айта алмаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory